# Пузыринное суфле

Пузыринное суфле 
 Пузыринное суфле 
 Пузыринное суфле — восстанавливает 28% от макс. HP выбранному персонажу, затем каждые 5 сек. восстанавливает 620 HP в течение 30 сек. Пузыринное суфле можно получить при готовке. 
 Миниатюрный торт внутри пузырина. Наполните очищенный от внутренностей пузырин взбитым яичным белком и выпекайте до тех пор, пока суфле равномерно не заполнит пузырин. Слово «пузыринный» входит в название не только потому, что в списке ингредиентов есть пузырин, а ещё из-за того, что готовое угощение оставляет на языке ощущение пористости, как у пузырьков. 
 Рецепты блюд и материалов 
 Материал Пузыринное суфле можно получить в процессе готовки используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Пузырин 
 3 
 Яйцо 
 2 
 Молоко 
 2 
 Сахар 
 1 
 Добавлено 24 апреля 2024 года в обновлении 4.6 «Два мира пылают, гаснет алая ночь» 
 4.6 «Два мира пылают, гаснет алая ночь» 
 4.6 «Два мира пылают, гаснет алая ночь»